Repository: JemAlvarez/Gyfter-Localizable
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: kr

source: Yes
kr: 네

source: No
kr: 아니요

source: For:
kr: 위하여:

source: If your occasions are not being synced, add or edit an occasion on your phone.
kr: 만약 기념일들이 동기화 되지 않은다면, 당신의 폰에서 기념일을 추가하거나 편집해 보세요.

source: Recurring: %@
kr: 반복되는: %@

source: Relationship: %@
kr: 관계: %@

source: Remind %lld days before
kr: %lld일 전에 알림

source: Date: %@
kr: 날: %@

source: Occasions
kr: 기념일들

source: Help translate
kr: 변역을 도와주세요

source: days before
kr: 며칠전에

source: %lld %@ and %lld %@
kr: %lld %@ 그리고 %lld %@

source: %lld %@, %lld %@ and %lld %@
kr: %lld %@, %lld %@ 그리고 %lld %@

source: %lld day before
kr: %lld 일 전에

source: %lld days
kr: %lld 일

source: %lld days before
kr: %lld 일 전에

source: %lld Occasions
kr: %lld 기념일들

source: 1 Occasion
kr: 기념일

source: 50 Occasion Limit
kr: 50개의 기념일 제한

source: A-Z
kr: ㄱ-ㅎ

source: Accept
kr: 수락하기

source: Add as many gifting occasions as you want (birthday, anniversary, mother's day, etc.).
kr: 당신이 원하는 만큼 기념일들을 추가하세요 (생일, 기념일, 어버이날, 등.).

source: Add occasion
kr: 기념일 추가하기

source: Alternate App Icon
kr: 다른 앱 아이콘

source: Alternate icons
kr: 다른 아이콘들

source: App Version: %@
kr: 앱 버전: %@

source: Are you sure you want to delete this occasion?
kr: 정말로 이 기념일을 지우시겠습니까?

source: Are you sure?
kr: 확실합니까?

source: Avatar style
kr: 아바타 스타일

source: Aww 😢😅
kr: 아우우 😢😅

source: Background Color
kr: 배경 색깔

source: Background Illustration
kr: 백그라운드 일러스트레이션

source: Become a Supporter
kr: 후원자가 되어보세요

source: Built with ❤️ by Jem on 🌎
kr: 🌎 에 있는 Jem 의 ❤️ 으로 만들어 짐

source: By becoming a 'Supporter', you support me and also get these extra features :)
kr: 후원자가 됨으로서, 저를 지지해주며, 추가의 기능들을 사용하세요 :)

source: Can't edit global Occasions
kr: 글로벌 기념일은 편집할 수 없습니다.

source: Cancel
kr: 취소

source: Card's background color
kr: 카드의 백그라운드 색깔

source: Change card background color?
kr: 카드의 백그라운드 색깔을 변경하기겠습니까?

source: Christmas
kr: 크리스마스

source: Christmas Alternate
kr: 크리스마스 대체일

source: Credits
kr: 크레딧

source: Custom Card Colors
kr: 커스텀 카드 색상들

source: Custom Card Illustrations
kr: 커스텀 카드 일러스트레이션

source: Danger
kr: 위험

source: Dark
kr: 다크

source: Dark mode
kr: 다크 모드

source: day
kr: 일

source: days
kr: 일들

source: Default
kr: 기본

source: Default Alternate
kr: 대체 기본 설정

source: DELETE
kr: 삭제

source: Description
kr: 설명

source: Design
kr: 디자인

source: Disabling or enabling notifications is shared across all of your devices
kr: 알림 활성화 및 비활성화는 모든 기기가 영향을 받습니다.

source: Don't forget to gift your loved ones on any special occasion.
kr: 특별한 기념일에 사랑하는 이에 선물하는 것을 잊지 마세요.

source: Done!
kr: 완료!

source: Email
kr: 이메일

source: English
kr: 영어

source: Enter a person's name
kr: 사람의 이름을 입력하세요

source: for Supporting me
kr: 절 후훤해 주셔서

source: Fourth of July
kr: 미국의 독립기념일

source: Fourth of July Alternate
kr: 미국의 독립기념일 대쳇날

source: General
kr: 일반

source: Get Gyfting!
kr: 선물을 하세요!

source: Get in touch
kr: 연략을 유지하세요

source: Get Notified
kr: 알림 받기

source: Global dates
kr: 글로벌 날짜

source: Go to settings
kr: 설정

source: Include description?
kr: 자세한 사하을 추가하실래요?

source: Include person name?
kr: 상대방의 이름을 추가하실래요?

source: Keep all your Apple devices synced.
kr: 당신의 모든 애플 기기들이 동기화 되게 유지하세요.

source: Keep track of your upcoming occasions from your home screen to reduce the chance of forgetting even more.
kr: 까먹는 가능성을 줄이기 위해 장신의 홈 스크린에서 다가오능 기념일들을 확인하세요.

source: Language
kr: 언어

source: Languages
kr: 언어들

source: Light
kr: 라이트

source: Link copied to clipboard
kr: 링크가 클립보드에 복사됨

source: Look at your upcoming occasions in a timeline so you can keep track of what is nearing.
kr: 타임라인에 다가오는 기념일들을 봄으로서 주변에 무슨 일이 이러나고 있는지 계속 확인하세요.

source: Looks like you haven't made a purchase
kr: 구매를 하지 않으신것 같군요

source: month
kr: 달

source: months
kr: 달들

source: Next date: %@
kr: 다음 날짜: %@

source: No items to restore
kr: 복구할 데이터가 없습니다.

source: Notifications
kr: 알림

source: Occasion
kr: 기념일

source: Occasion Added
kr: 기념일일 추가됨

source: Occasion Deleted
kr: 기념일 삭제됨

source: Occasion Updated
kr: 기념일 업데이트됨

source: One
kr: 일

source: Person
kr: 사람

source: Pick a background
kr: 백그라운드 화면을 고르세요

source: Pink
kr: 핑크

source: Pink Alternate
kr: 핑크 대체

source: Preview
kr: 미리보기

source: Rate in App Store
kr: 앱스토에서 평가하기

source: Recurring
kr: 반복되는

source: Remember Gyfting Seasons
kr: 선물하기 시즌을 기억하세요

source: Settings
kr: 설정

source: Share
kr: 공유

source: Share with friends
kr: 친구와 함께 공유하기

source: Spanish
kr: 스

source: Title
kr: 제목

source: tomorrow
kr: 내일

source: Twitter
kr: 트위터

source: Two
kr: 두개

source: Unable to edit
kr: 편집을 할수 없음

source: Widgets
kr: 위젯

source: year
kr: 연

source: Birthday
kr: 생일

source: Anniversary
kr: 기념일

source: Wedding Day
kr: 결혼 날

source: Graduation
kr: 졸업식

source: Valentine's
kr: 발레타인데이

source: Fourth Of July
kr: 미국의 독립

source: Easter
kr: 부화절

source: Mother's Day
kr: 어버이날

source: Memorial Day
kr: 메모리얼 데이

source: Thanksgiving
kr: 추수감사절

source: Mother
kr: 엄마

source: Father
kr: 아빠

source: Parent
kr: 부모님

source: Grandfather
kr: 할아버지

source: Grandmother
kr: 할머니

source: Grandparent
kr: 할아버지, 할머니

source: Brother
kr: 형

source: Sister
kr: 누나

source: Sibling
kr: 형제자매

source: Son
kr: 아들

source: Daughter
kr: 딸

source: Child
kr: 어린이

source: Grandson
kr: 손자

source: Granddaughter
kr: 손녀

source: Grandchild
kr: 손자

source: Friend
kr: 친구

source: Spouse
kr: 배우자

source: Partner
kr: 파트너

source: Boyfriend
kr: 남자친구

source: Girlfriend
kr: 여자친구

source: Aunt
kr: 고모

source: Uncle
kr: 삼촌

source: Cousin
kr: 사촌

source: Nephew
kr: 조카

source: Niece
kr: 이모

source: None
kr: 없음

source: Next:
kr: 다음:

source: in
kr: 안
